Hunt Dz تعديل
نعم, يا زعيم؟ -
أين أنت؟ -
لتو خرجت من شارع "غاوينغ" وسأكون
.هناك قريباً
.يا رفاق, حان وقت العرض
هونغ) قم بتغطية المدخل الأمامي)
.جوينغ) قم بتغطية السلالم)
هذا الرجل مجرم و تهديد حقيقي
.لهذا إبقوا قريبين من بعض
اللعنة
.لقد قلت بأننا بحاجة إلى الدعم
الإستيقاظ الآن؟ -
تباً لك, لم أكن نائم -
يا رفاق للنجز الأمر بسرعة, وندعوها ليلة
من الشهرين الماضيين من المراقبة, حسناً؟
.لقد دخل
.أسرعوا
نمسك بالحمامة الأم ولا نزعج الصغار
.أحرص بأننا سنتحرك عندما تأكل
.مرحباً
.تم نقل الطعام
سيدي لا تفعل هذا -
لنذهب أيها الوغد -
لا تتحرك أيها الوغد
نعم لديّ
.حاضر سيدي سأكون في طريقي فوراً
.إنه يتحرك
ما التالي؟
هل أنت واثق بأنه تم التغيير؟ -
لقد رأيته -
إذاً لماذا لم يخرج بعد؟ -
لقد رأيته بعيني عندما أخذ البضاعة -
نتحرك.. أو لا؟
إذا هذا الرجل خرج من هنا
.ينتهي أمرنا
يا زعيم...يا زعيم؟
.تحركوا
هيا أهيا الوغد
لا تتحرك يا كيس القذارة
أيها الوغد
أمسك الرجل
.أمسكه به
أمسك به
دعنا نجعل الأمر سريعاً, كما تعلم
.نريد أن نعد التقرير قبل تناول العشاء
.أيها الوغد
لقد إختفت
.أحدهم فرّ بها
.اللعنة
.على رسلك يا رفيق
...هؤلاء الأوغاد
عاهرة مجنونة
هل تكف عن تقليبها؟
هل تريد أن تُعد "السوشي"؟
"محل الرهونات"
.أخرجي
أتريدين الموت؟
لم أسرق الحليب
.أنت تعرف
..حقاً ليست كذبة...
.لم أعد أسرق
أليست زهور؟
يونغ شل), إبن صاحب متجر الرز)
حدث وأوقعت به في المرحاض اليوم
والأمر حقيقةً كان محرج
الأولاد سألوني إذا كنتُ معجبه به
لماذا من بين الخلق أعجب بهِ هو؟
صحيح... أنظر إلى أسناني
سني يبدو إنه سيسقط
هل سبق وأسقطت سن؟
هل يؤلم كثيراً؟
أيها السيد
.كنت أعرف الأمر
لماذا تسقط أسناني في هذا العمر؟
لا أحب أن تسقط أسناني
لماذا فقط ألف؟
.لم تعيدي لي الـ500 آخر مرة
.قمت بملئه من الأغاني الجديدة
كل الأغاني التي تسمعينها مقرفة
.هذا حقي
أنتِ
ماذا؟
.أعيدي النقود
أليس هذا سجق؟
.يعجبُني السجق لعلمكَ
ماذا ستفعلين بالمال الذي تجمعينه؟
"مناكير"
سأفتح محل خاص بي
تعلم بأنني الأفضل في صفي
هل تريد أن أعمل لك أضافرك؟
.هذه الأيام الكثير من الرجال يفعلون هذا
أحقاً أنت رجل عصابة؟
الناس تقول بأنك فعلت أمور سيئة
وتختبأ هنا
وأمي تقول لي أن أحذر
.قد تكون وحش جنسي
ماذا؟
...وهل أنتِ تظنين
بأنني رجل سيئ أيضاً؟
...أعتقد
.أفضل لك أن تعيش خلف القضبان
سومي), هل أنت هنا ثانيةً؟) -
أمي... أنا لستُ هنا , إتفقنا؟ -
.أيها السيد
.إفتح الباب اللعين
أيها المعلم هل (سومي) معك؟
لم تأتِ
.سمعتُ صوتها اللعين
إذا كانت ليست هنا
لماذا تغلق الباب؟
سومي) أعلم بأنك هناك)
.أخرجي حالاً
قلت لك أفتح الباب
هل تفتح الباب؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
.سومي) سوف أضربكِ إن لم تخرجي)
...ماذا
أحقاً ليست معك ؟
أنا أحذرك أيها السيد
.بأن لا تطلب من إبنتي أن تأتي إليك
إذا فعلت شيء بـ(سومي) سوف تتحمل
.العواقب
قد أسامح الأوغاد الذين يمارسون الجنس
مع المتزوجات, ولكن لن أغفر لوغد يلمس طفل
.سوف أقتلع خصيتيه
إذا كنت وحيداً تستطيع أن تطلبُني
.أن أخرج معكَ
أنت لست بذلك السوء
وحتى إنني أشعر بأنني أحبُكَ
.دجاجة
أليست جميلة؟
.لا تلمسي الأشياء التي لا تخصكِ
أتبتسم؟
قل لرئيسك
.بأنني سأقتله عندما أمسكُ به
ليلاً ونهاراً
.مارس عملك المقزز
أضعت البضاعة التي سلمتك إياها
هل تعتقد بأنني وظفتُك لكي تُعيدها؟
.أيها الوغد المقرف
لديّ رجال يبحثون عنها
...إذا عرفت من الذي يعبث معي -
لهذا السبب أنا لا أثق بكم  -
يا إلهي... إنظر إلى ذلك الوغد
اللعين
من الذي أحضر هذا الوغد
الغبي إلى هنا؟
فيت كونغ) اللعين)
مليون و 6 مئة ألف من الصينيون
يدخنون المرجوانا
"و 26 مليون يأخذون "ميثان بيتامين
و 11 مليون يتعاطون الهروين
وفي تزايد
الأمم المتحدة تقول ذلك, أفهمت؟
ثلاثة أيام, نستطيع أن نأخر
الصينيون ثلاثة أيام فقط
وإن لم تسترجع عينة الهروين
خلال هذه الفترة
ستكون جثتُك أنت وأخيك اللعين
.في مستودع الجثث
عندما تتعاملون يا رفاق مع الأعضاء
.البشرية قد ستعرفون مغزى كلامي
لكي لتقف هذه البلاد قوية ثانية
.يجب جمع الأوغاد أمثالكم في معتقل
أيتها العاهرة
هل أنت مجنونة؟
أين تخبئين البضاعة.؟
ألن تجيبي؟
أنا من واجهه المخاطر
من حقي أن أحصل على النصف
أيتها اللعينة
أسمعي أيتها الوقحة
نسبة 20% ليست قليلة
لهذا خذي نصيبك وأعيدي البضاعة
.بحلول الصباح
لتذهب إلى الجحيم
من سيجدني إذا بعتُها وإختفيت؟
يجب أن تهيئي عقلك لتشاهدي الجحيم
ألا تدركين من يكونوا؟
فكري بعقلانية
أيتها العاهرة الحمقاء
البنت تشبه الأم
.تباً
.إذهبِ وإلعبي في الخارج
إني أعني ذلك
عندما يختفون أصدقاء أمي
.سأعود إلى البيت
هل تعرف ما هو لقبُك؟
"شبح محل الرهونات"
.أحزر ما هو لقبي
ما هو؟
.لن أخبرك
"صفيحة القمامة"
عمتي أخبرتني بأن عندما ولدتني أمي
رفست صفيحة القمامة وإنكسر إصبع قدمُها
ومنذ ذلك اللحين أصبح لقبي
صفيحة القمامة
مضحك أليس كذلك؟
.إخلدي إلى النوم
"شبح محل الرهونات" و" صفيحة القمامة"
كأسماء على الإنتر نت
أليس كذلك؟
.أتمنى أن ألعب بألعاب الكمبيوتر
قد يكون عمل غير متقن"
".لعدم توفر الأساسيات, أتمنى أن يعجبُكَ
أيةُ شريرة هذه؟
ماهو رقم هاتف أمك؟
ألن تجاوبيني؟ -
رجاءً كفي عن ضربها, قد تؤذينها حقاً -
ألا ترين ولدي وقد أؤذيّ؟
أنا أدفع الضرائب وماذا تفعلون في المقابل ؟
تتركون النشالين يتجولون بحرية في الجوار
ماذا تعني تلك النظرة ؟
هل علمتكِ أمكِ أن تنظرين إلى الناس هكذا؟
...تعالي هنا
هل سرقتي تلك الحقيبة؟
لم أسرقها أردتُ رؤيتها
لكي أعرف الفرق بينها وبين
.حقيبتي
.ليست لديكِ حقيبة أيتها الشحاذة
قلت لك لا تلمسها
.إنها مليئة بالجراثيم
نريد أحد والديكِ لننهيّ الأمر
أليست لديكِ أم؟
والدك؟
...أسمع
يا سيد
يا سيد -
.لو سمحتَ, إسمع -
أليس هو والدك؟
.مرحباً
أين أنت؟
من صوتُك المنخفض
.يبدو وكأنك وبخت جيداً
الأخ الأكبر يتحمل الهراء بالكامل
والأصغر يستمتع, يالها من عائلة مثالية
على رسلك
.الحياة بسيطة كما تعلم
تلقيت إتصال من (توشي) إكتشف
.العاهرة التي سرقة بضاعتنا
من؟
الراقصة؟
هل أنتِ غاضبة ؟
.قلتُ لكِ أن لا تسرقي أغراض الآخرين
كم قيمة الشيء الذي أخذته؟
لا عليك
السرقة سلوك موجود في نشأة
.الأطفال
الإنجاب فحسب لا يجعل من الشخص أب
أليس كذلك؟
.المسكينة دائماً وحيدة مع نفسها
إصطحبُها معك بين الحين والآخر
.مثل ما يفعل الآباء الآخرين
إنه مجاناً, حسناً.؟
.أعد لي مشغل الأغاني
بما إنها ليست لديّ نقود
سأعطيك أغلى بطاقة عندي
.إنها تتصدي لأي شيء, وداعاً سيدي
أنت أيضاً تشعر بالخزي
في معرفتي, أليس كذلك؟
لهذا تظاهرتَ وكأنك لا تعرفني
أليس كذلك؟
ومع ذلك فلا بأس زملائي في الصف
لديهم نفس الشعور أيضاً, وكذلك المعلمين
وأيضاً أمي قالت لي إذا ضعت في مرة
يجب أن تدّعي بأنكِ لا تعرفين عنواننا
ولا رقم هاتفنا
وكل ما تتعاطى المخدرات تقول
"يجب أن نقتل أنفسنا معاً"
أنت أسوأ من ذلك الوغد السمين
الذي دعاني بالشحاذة
ولكنني لا أزال لا أكرهك
وإن كرهتُك
فليس هناك من أحد في العالم أحبهُ
وإن إستمريت في التفكير في ذلك
فإنه حقيقةٌ يؤلم هنا
.ولهذا فلن أكرهك
أمي؟
أمي
هناك بضاعة نبحثُ عنها
.ومن الأفضل أن تساعدُنا يا صاح
تباً, إلى من أخذتني
فتوة الحي الذي هنا؟
.أرحلوا
هل حصلتَ عليها؟
.الوضع...أصبح معقداً هنا
لا أعلم
.يبدو مختلفاً
من أنت أيها السيد؟ -
إذا تريد سرقة محل الرهونات -
فإنك إخترت الهدف الخاطىء
.أرحلوا ولن أتصل بالشرطة
أليس هذا برجل رائع؟
حسناً, إذا تعيد لي ما يخصني
يسرني أن أختفي
البضاعة تخصني التي رهنت بالأمس
(من قبل العاهرة (بارك هي
حقيبة الكاميرا
.أعدها
المحل يأخذ إجرةُ شهر
حتى ولو يوم
والإجرة 80 ألف بالإضافة إلى 1600
.والإسترجاع إلى الشخص نفسه
أحقاً سيدي؟
لا نعرف هذا
ولكن كيف نحل هذه المشكلة؟
... أخبريه, هيا
...أمي...أمي -
توقفي -
أمي هل أنتِ بخير ؟
أمي؟
أمي أستيقظي
أمي, أمي؟
الوضع هنا لا يسمح للشخص نفسه
...أمي... -
وشخصان هنا سيودعان العالم بسبب تلك البضاعة -
.تباً لك
.حصلت عليها
ماذا؟
أيها السيد
.ساعدني... أيها السيد
...أيها السيد
أيها الوغد
ألا تستطيع أن تتعامل مع تافه حتى؟
ماذا كان ملاكم أو لاعب كراتيه
أو ماذا؟
.أيها الزعيم, ينبغي أن تراه بنفسك
لقد كان سريع حتى إنني لم أتمكن من
رؤية يده اللعينة
...لم يكن من
.تباً..إنسى الأمر
هذه لا بأس به, نعم إنه هو بارع
.ينبغي أن أنسى الأمر
لم ينهار
ماذا؟
.لم ينهار عندما أطلقتُ النار
وليكن؟
إذاً المرأة التي تسكن بقربك
أخطِفت هي وأبنتها والأمر يتعلق بالمخدرات؟
.نعم
هل هي جارتُك حقاً؟
لا عليكَ, أعطني العنوان
.وسنتصل بأقرب مركز شرطة إليك
مرحباً, لا تستطيع أن تعطيني العنوان
أليس كذلك؟
إسمع يا سيد
إذا كنت وحيداً لم لا تتصل بـ114؟
الفتاة التي ستجيب عليك صوتها جميل
...وكف عن إزعاجنا في منتصف الليالي
.سأفعل كل ما تريدون مني أن أفعله
.لا تؤذوهما فحسب
هذا قرار صائب أيها السيد
.كل ما عليك أن توصل غرض إلى أحدهم
من ذلك؟ -
ليست بالفكرة السيئة -
.أفتح الدرج
"معطّل"
إذهب إلى ملعب الغولف وأسأل عن
(السيد (أووه
موعد التسليم الساعة 6
.كن في الموعد يا صاح
تخلص من الهاتف في أقرب فرصة
متى؟
متى ستطلقون سراحهما؟
هناك مطعم يعد حساءً رائعاً
أراهن بأنك لم ذهبت إليه
ولقد حجزتُ لـ3 أشخاص عند الساعة
.التاسعة إبحث عنه
ياعمة, كيف يكون هنا مجرد مجرمون
تافهون؟ لا أرى قضية قتل واحده هنا
تباً لك
تباً لي
مكافحة المخدرات (روه) يتحدث
نعم؟
.مرحباً... تفضل
.تفضل
تشرفت بمعرفتُك", هل صحيح؟" -
نعم -
"تفضل بالجلوس"
هل كان لوحده؟ -
نعم -
هؤلاء الرجال لا يخافون
ماذا تنتظر؟
"أخبره بأنني جلبته من "شين يانغ
لست متأكداً إنه سيكون على ذوقه
بأدب, هل فهمت؟ -
نعم -
هذا الشاي من "شين يانغ" الصين"
"تفضل جربه
.تفضل
لا بد إنه شاهد أفلام العصابات في الصين
متأنق بالأسود بالكامل, هل يحضر جنازة؟
هل أترجم له هذا؟
ألا تريد الحياة؟
إبن العاهرة يخشى إنني سممت الشاي
.يريد مني أن أشرب أولاً
هل أنت السيد (أووه ماينغ)؟
.أنا أتممت المطلوب مني
.أطلق سراحهما
ما هذا ؟
نفذتُ ما هو مطلوب
.أوفوأ بوعدكم
عن ماذا يتحدث ؟
هل إستلمت يا صاح؟
مان سكي)؟)
هل وشيت بي؟
وإن لم, هل ينبغي أن أجلس وأشاهدُتك
تبلع مصالحي؟
هل تظن إنكَ ستفلت ؟
السيد (أووه) ولد في 58 عام الكلب
سيد (أووه) أنت وغد
دعني أخبرك بهذا
لا يهم كم من الأوغاد الذين سترشيهم
ستأخذ لك على الأقل 20 سنة, أتفهم؟
إذا تريد النجاة من الأفضل أن تبدأ
بالهرب, أيها الوغد اللعين
.أيها اللقيط
ترجم
أنت أفسدت لتو المطلوب
.أيها الوغد
أمسك به
تباً, يالها من فوضى لعينة
أرموه للشرطة فحسب
أسرعوا... من هنا
.هيا أسرعوا
.يا لك من لعين
اللعنة
(لي غوان سوي)
(جو دي يانغ)
(كيم بو سونغ)
الذي يوسخ الأرضية سوف يعاقب
والذي يظيف الماء لعيّنة البول
سوف يتحمل العواقب, أتفهمون؟
.أيها الأوغاد لاتردوا
.بلا سرسره
.ولا تتبادولوا العينات
سمعتم بوضوح على ما أظن
بلا أعضاء؟ -
نعم -
العيون, الكلية, الكبد, القلب أي شيء
.قد يباع بثمن باهض أخذ وتركت فارغة
هذا ليس من أعمال (أووه) يا بني
من يكون؟
ظهر من العدم, والتحقيق في هويته
(لم يظهر له علاقة بـ(أووه ماينغ
.هذه كانت مخبأة في السخان
قليلة
.وقد رحلت
مرحباً؟
(أسمه (تشا تاي شيك
"عنوانه " 21 "دونغ", "يانغ سان
ليست له سوابق مسجلة
.والأختبار في المخدرات سلبي
على أية حال هذا الرجل لا يوجد له
سجل مطلقاً من 98 إلى 2006
لا يوجد له سجل؟
هؤلاء الرجال بإمكانهم أن يعملوا لهم
سجل جديد
تعقب من آخر سجل متاح وحاول أن تكتشف
(علاقة بـ(أووه ماينغ
.تذكر بأن هذه قضية قتل
" 21"دونغ", "يانغ سان
محل رهونات؟
هناك آثار في أنف هذه المرأة
هل تعلم ماذا يعني ؟
أستخرجت عيونها وقلبها كان يعمل
قضيتُك ليست المخدرات وأنت تعلم
إذا بقيت صامتاً هكذا
سوف تتعفن في السجن, هل تفهم؟
أيها المحقق
ألن نحصل على وجبة الطعام؟
أية وجبة؟
أيها الوغد لن تحصل عليها
من هو (تشا تاي شيك)؟
ماذا به؟
لم أتمكن من الحصول على بياناته
سجله مغلق
مغلق؟
هذا تسجيل لمكالمات (أوه) وشركائه
أعطها إلى القائد وأخبره يقابلني
.عندما يأتي
.إنه في الموقع ولن يعود قريباً
...اللعنة
حسناً, لنكمل بعد العشاء, حسناً؟ -
أنظر -
.أنا مكبل
وأخيراً...الجوع يكسب
الآن فتحتَ فمك
يعجبني هذا النوع من المواقف
دعنا ننهي الإستجواب بعد الأكل
إتفقنا؟
مرحباً؟
ما هذا؟
من أنت؟
لا,..أنا دوري بسيط في التمثيلية
كل ما كان عليّ فعله
أن أطلب العشاء
أين المحقق ؟
.أوصلني بالمحقق
.رجاءً أنقذني
أيها الشاب
هل يمكن أن تقرأ لي رقم اللوحة
التي هناك؟
ماذا؟
ساعدني لكي أعرف إذا كانت
.سيارة إبني, لا أرى جيداً
ما هو الرقم؟ -
5124 -
.نعم , إنه هو
.لنذهب لنقابل أمك
.إصعدي
ماذا عن أمي؟
.إن لم تصعدي فلن ترين أمك
...إفتحي من فضلك
.أيتها الجدة إفتحي رجاءً
.إفتحي من فضلك
واحد وأربعون دقيقة
ثلاثة وأربعون
45دقيقة و 18 ثانية
أسنان (جانغ هو) تكسرت بالكامل
(وكسر في ركبة المحقق (كوان
هذا الرجل غامض جداً
ويجيد التعامل في العراك
.هذا الوغد معقد تماماً
الرمز الذي كان على قفل بيانات
تشا) هو 011)
أحزر ماذا
.الإستخبارات العسكرية
مالم يكن شخصيةٌ سياسية
لم يسبق ورأيت سجل شخص مدني مقفل
.إنه ذو شأن
هناك طريقة لإختراق القفل
ما رأيك؟
هل تتذكر تلك الحادثة؟
أرسل طفل في المدرسة الإبتدائة
رسالة إلى الرئيس الأمريكي
"يقول فيها "سأقتلك
أصيبت المباحث الفيدرالية بالذعر
وطلبت منا تحقياً في الأمر
بالطبع رجال في مكانهم يغضبون -
...ما تقوله هو -
سنرسل نفس الرسالة
(بأسم (تشا تاي شيك
إذا وصلت وتقدموا بطلب تحقيق
...فعندئذ
دائرة الإستخبارات ليس لديها خيار
.سوى إلغاء السرية
أوباما)...(أوباما)؟)
هل (أوباما) صاحبُك أيها الغبي؟
سنرسلها إلى "البيت الأبيض" فحسب
ماذا؟
إرسال؟
أو إلغاء؟
.مهما كانت العواقب
لا تقتلني رجاءً
إنها الحقيقة...تلك العاهرة
...اللعينة التي أقحمتني في الأمر
هكذا بدأ الأمر
حقيقة الكوريين الأوغاد
.حين مواجهتهم فقط
الأمر كلف إستضافة الأولمبياد
.ليشيدوا الجسور وينشئوا الملاعب
أليس من الممكن أن تنهار؟
أردت أن أستمتع مع تلك العاهرة"
"لا أحد خلف هذا الأمر
.أيها الوغد
لهذا, ماذا يكون صاحب محل الرهونات؟
واحداً منكم أليس كذلك؟
أي رجل رهونات؟
...عند العدد 3
.سأقطع لك عضوك وخصيتيك
...واحد
...رجاءً سامحني...
.إثنان -
رجاءً لا تقتلني -
رجاءً...رجاءً, لا ..لا
لقد أوقفت قلبي
.أيها اللعين
لماذا مضيعت الوقت هذه؟
العشاء وصل
.لنأكل
بالله عليكَ هل تعطيني إشارة
عندما تعزم على الأمر؟
رجل الرهونات مخبر
فكر في الأمر, ما صلحته في
التجسس علينا سوى إبلاغ الشرطة؟
لا يهم
.الكرة في ملعبنا
ماذا عن (أووه)؟ -
(أرسلت (نامنانغ -
لوحده؟
تباً إنها ملابس جديدة وثمينة
.اللعنة
لوحده؟
أجل -
قلت لك أن لا تتركه يواجهه لوحده -
تلك مسألة خاصة
.يتواجهان فيها
أتركني أعيش
.هذه المرة أتركني
سأدفع لك أكثر مما يدفعه
(مانغ) و (جونغ)
أصفح عني هذه المرة أرجوك
إذا صهرنا الـ"فليفون" بداخل هذه
.سنحيا حياة الملوك طوال حياتنا
وجدتها, وأخيراً عرفت
إبنت القتيلة تدير مصالح
(تشا)
الفتاة تأتي إلى هنا أحياناً, لا أرى علاقة
(أخرى بين القتيلة (بارك) و (تشا
إستخدام الطفلة في ترويج المخدرات
.الأمر يتناسب مع الفكرة , إنتهت اللعبة
وشق بطن القتيلة وإستخراج أعضائها
وأعينها
تظن (تشا) فعل هذا؟
أليس هو؟
هذه الفتاة (سومي) هل هناك
من جديد عن مكانها؟
من يهتم لأمرها؟
(الكل يبحث في أمور (أوه
.لقد ظهر
(تشا تاي شيك)
إنسى أمر (مايك), كم شخص ترى هنا؟ -
حاضر سيدي -
هذه المعلومات أرسلت من "أمريكا" إلى
.مكتب التحقيق لدينا
تشا) كان وكيل إستخبارات عسكري)
لهيئة تسمى "يو دي يو" التي شكلتها
منظمة العفو الدولية, وقام بالعديد
من المهمات السرية من 98 حتى 2006
كما إنه مدرباً في قتال
"يعرف بـ"القاتل
وكما ترون, حصل على وسام
...الشرف من المرتبة العليا في الخدمة
أنتم الإثنان تصافحا
.يجب أن تتصالحا معاً
...هذا الرجل مقترض
مهمتهُ الرئيسية
إرباك خطوط العدو الخلفية
وإغتيال شخصيات مهمة والخطف وغيرها
...وكما قلت, المثالية في المهمة
كم تريد؟
تم شراء هذا من هنا
أخشى بأنك تسيئ فهم
الأمر
هذا مكتب قروض
.وليس إتصالات
فقط أسم الرجل الذي أشتراه
.ولن تتأذى
ماذا أنت؟
شرطي؟
تدريب العملاء بقيّ طي الكتمان
عن العالم الخارجي
ولكنه يعرف بأنه وحشيٌّ وقاسي
...ولا مكان للجبناء فيه
هذا الرجل يشتري قرابة 20 هاتف
عندما يقوم في تجارة الأعضاء
يتاجر بالأكباد, والكلى
.وأعضاء الجسم الأخرى
وبعد أن دخل المستشفى لحادث سيارة
عام 2006
لم تصبح هناك معلومات رسمية
.(متوفرة حيال (تشا
الإصابة بطلق ناري؟
على خلاف الضحية الأخري التي في السيارة
فإن (تشا) تم نقله إلى مستشفى عسكري
وطبقاً لتقرير الطبيب الجراح فإن الإصابة
.ليست بسبب حادث سيارة وإنما إثر طلق ناري
ما لغز هذا الرجل اللعين حقا؟
من الضحية الأخرى؟ -
(زوجته (كيم سو -
.ماتت على الفور
تلقيت معلومات عن مكان
.(تشا تاي)
أين أنت الآن؟
نعم , ولكن نحن لا نتحدث عن شراء
أحذية على الأنترنت, يجب أن نتقابل
الحلم بحياة مديدة لا يكون
.بتناول الأدوية
نعم, ولنتحدث أيضاً عن تقرير الفحص
.لكي نتناقش بجدية
إنتظري عزيزتي
ليست هذه هي الطريقة لإشعال السيجارة
هل سبق وسمعتِ هذا الصوت؟
.تفضلي, إشربي
نخبكِ
هل أنت جاد؟, بأن بعد أن نجد
الرجل عقد القرض سيلغى؟
.أخبرني أين هذا الرجل فحسب
نعم نعم, أخذ السيارة وقبل
"قليل عبر جسر "يانغ
إشارة هاتف (توشي) في تلك
.المنطقة أيضاً
.كن حذراً
مساء الخير سيدي
المرة الأولى هنا؟
الفتيات مثيرات هنا
هذا المكان مذهل
الليلة لا تبدو جيدة
أعتقد بأنني سأغير المكان
ما خطب هذا المكان الليلة؟
ليس جيداً على الإطلاق
.لننتقل
أين (توشي)؟
سيدي, إنه هنا
لقد فهمت, اللعنة
.معاناة الإمساك المزمن
.من هنا رجاءً
.غسيل الكلى
بمجرد عبورك الشارع ستعمل جيداً
وبما إنك تبحث عن كلى لزوجتُكَ
سأقدم لك عرض خاص
بالأجل -
الأجل؟ -
لجعل الأمر يبدو كأنه تبرع إختياري
وعلى أية حال الأمر سيستغرق شهرين
هل تعاني من الحرارة؟
.أنت تتعرق بشدة
.لا أنا بخير
مرحباً؟
نعم
.أنا...في غرفة الرجل
.نعم
من؟
إنه صديقٌ لي -
صديق؟..من ؟ -
.الحمام مشغول, إرحل
...قلت لك إرحل
.أيها السيد, من هنا
أيها الوغد
لن أسأل مرتين
أين (سومي)؟
.تباً لك
إذاً
أنت الذي باع (سومي) ؟
لا أعرف شيء
.مانغ) و (جونغ) يعرفان)
أين هما؟
حسناً...حسناً
.اللعنة
اللعنة..لقد فاجأتني حقاً أيها الأحمق
يا رجل الرهونات؟
أليس من المفترض إنه مقبوض عليك؟
لم قتلت أم (سومي)؟
قتلت؟
من فعل ذلك أيها الأحمق؟
نجى 3 أشخاص من أعضاء
تلك العاهرة
بالإضافة إلى إنك كنت تنقل الجثة
وهذا دليل على إنك القاتل
مرحبا؟
مرحباً -
هل فعلت نفس الأمر مع (سومي)؟ -
أحزر ماذا فعلت
قيل لي بأن أعضائها ليس لها قيمة
.لأنها لم تنضج
ولكن عيناها لا تزال لها
قيمة
لماذا لا تأخذ لك 5 سنوات؟
ومن يعلم ربما قد تكون
.تنتظرك والـ"توفيو" في يدها عندما تظهر
.أنتم تعيشون ليوم غد
ماذا؟
....الذي يعيش ليوم غد
لا يستطيع مواجهة شخص
.يعيش يومهِ
عن ماذا تتحدث أيها الأحمق؟
أنا أعيش يومي فقط
...وكم هو فضيع
.وسوف أريكم
.هذا المعتوه أغلق وحسب
تحويل القضية إلى المعلومات المدنية ؟ -
نعم -
رغم المعلومات فالمخدرات إختفت
.والمجرم هرب ولا يمكن الأستمرار في الأمر
الملفات والسجلات في قضية
.أوه) ينبغي تسليمها)
المدعي العام خلف هذا؟
أرتدت الكليّة معهُ
.لننهي الأمر بهدوء قدر الإمكان
.تباً لك ولهرائك
أي رجل تريد (أوه) ام (تشا)؟
تحمل روائح الأفواه والعرق لمدة
شهرين لم يعانيه غيرنا
والرجال الممددون في أسرة المستشفى
ليس إلا رجالنا
سأمزق هؤلاء الأوغاد بيديّ
.وأجعلهم يدفعون الثمن
ومن يقف في طريقي فعليه أن يقتلني
.حتى ولو كلف الأمر شارتي اللعينة
.أنت جاهل تماماً أيها المحقق
في عام 2006 موظف تحت إشراف الدفاع
حاول بيع معلومات لأقمارنا الصناعية
أسرار وطنية تقدر بـ2 تريليون
صدرت الأوامر للفرقة الخاصة
بملاحقة المهربين وإعادة المسروقات
(أحد هؤلاء العملاء كان (مون دالسو
.و(تشا) مهمته القضاء على المهربين
العملية تمت بنجاح
.ولكن أتت بعدها تضحية مأساوية
جميلاً للغاية
أنا فرحة بطفلنا
.فرحة حتى إنني لا أستطيع إقاف الدموع
دعينا نتعانق
.نحن الثلاثة
وداعاً -
شكراً -
سيدي؟ -
تشا تاي) , سيدي؟) -
تشا) أنظري لي)
بماذا تحدق أطلب الإسعاف, أسرع
تشا تاي)؟)
تباً أطلب الإسعاف
تشا تاي) إبق مكانك)
لا تجهد نفسك
لا
هل لي أن أسأل عن الأمر؟
.أعطني سلاح من فضلك
أول كلمة من 3 سنوات
تقولها لي هذه؟
"ليس مسدساً أو "توكارف
.بل آلي له أكثر من 10 طلقات في المخزن
خذ قسطاً من النوم
.حرارتُك وصلت 40 درجة
أحضر واحداً منها كل مرة
.فأصبحت بهذا العدد
لا أعرف ماذا أكون, بائع خردة
.أو مربي حيوانات
.لا أعرف حتى نفسي
لو إجتازت تلك الرصاصة التي أخرجتها
.سنتيمتر واحداً لكنت ميت
.لا تفعل الأمر
ليست لدي فكرة عن الأمر
ولكن... لا تفعله
.هناك شخص يجب أن أعثر عليه
لم تمضي أيام كثيرة
.ولكن لا أستطيع أن أتذكر الوجه
.كان ينبغي أن ألتقط صورة
ثمانية ملايين؟, 8 ملايين؟
طفل في الإبتدائة, هل يعقل؟
الحساب كان بأسم (سونغ شيك) صديق
(بارك هوي)
.نفس مواصفات هذا الرجل
أيها السيد؟
أيها السيد
...رجاءً أخبرهم بأنني لم أفعل شيء
(مرحباً (تشا تاي
.أنا (كيم) من مكافحة المخدرات
.كنت أطاردك
هل تذكر؟
.سأبدأ من النهاية
.أنت لي
دعني أسألك سؤال
(إبنت القتيلة (بارك
(سومي)
هل تبحث عنها؟
.إنها حية يا رجل
.سحبت من المصرف نقوداً يوم الأمس
من الأفضل أن تخبرني بكل شيء
.وإلا فلن تجد (سومي) أبداً
.(مان سوك) و (جونغ سوك)
ماذا؟
(التوصيلة التي أوصلتها إلى (أوه
(وأيضاً قتلا أم (سومي
.هذا كل ما أعرفه
من الوسيط الذي كان يعمل تحت إمرت
مان جونغ)؟)
(جانغ دو شيك)
إبحث عن مكان (جانغ) في الحي الصيني -
الحي الصيني؟ -
هل لذيذ؟
.أخبر (مان) بأنني سأجلب الفتاة
الآن, قولي وداعاً
.وداعاً
هل ستذهبين إلى البيت؟
ينبغي أن تحسنوا التصرف إذا تريدون
العوده, مفهوم؟
.لنذهب
...أيتها الأخت -
وداعاً -
.شكراً لكِ
هل صحيح إذا أحسنت التصرف
سيسمح لي أن أرى أمي؟
"معطل"
مرحباً
(جانغ سيكي)
ماذا ؟ ماذا؟
من أنت؟ -
من أنا ؟ تباً لك أنا ساحر -
لأنني سأجعلك تمشي
هنا... إنه يضرب رجل كسيح
.لاشيء
إنهض -
إجري إلى شاحنة قفص الدجاج -
حسناً -
...يسار يمين, يسار يمين
حقاً لا أعلم
نصف الرجال في السجن, والآخرين
مختفون, من يتصل بنا؟
إنها مفقودة
(هل (مان جونغ
يبيع الأطفال هذه الأيام؟
هل أنتم تحكون قصة قديمة؟
قادرين على فعل أكثر من هذا
لكن الأمر ليس كما تظنون
"أرى إنها تناسب أن تكون "نملة
نملة؟
نملة
"معطل"
النملة معروف عنها بأنها تسوق وتجمع "*
*".الغذاء إلى جحرها, وكذلك هو المقصود بالفتاة
طريقه يستخدمها السود
والصينيون الهمج
نعم السود
تعرف بعض المشردين الذين لا يستطيعون
التكفل بمصاريفهم يجمعون هم وأولادهم
ويستخدمون في ترويج المخدرات والسرقة
إلخ, لا أحد سيشك فيهم
الأمر غير مكلف ولا يشك فيه
.إنه حل مثالي
بعيداً عن أعين المراقبين
أيها السيد؟
.توقف
.أرفع يديك
.توقف, توقف
.تباً... أيتها الطفلة
هيا أخرجوها
واصلوا العمل لماذا تنظرون؟
تعلم بأنني مشغول
ماذا؟
مرحباً؟
(سومي)
أحضرها هنا
رجل الرهونات؟
كيف وجدتَ المكان؟
...أخي
من كان هذا؟
ليس هناك مفاوضات
.أحضر (سومي) هنا خلال ساعة
سألتُك أيها اللعين
من كان هذا؟
أنت حقاً لا تعرف من نكون
أليس كذلك؟
إذا لمست شعره واحدة من أخي
...سأخرج عينان العاهرة الصغيرة
.أيها الوغد اللعين
أخبر (نام نو) يستخرج عينان
.(التي تسمى (سومي
ماذا تفعل؟
عندما تموت الأطفال
تستخرج أعضائهم
وترسل الأكباد إلى الغرب
والعيون إلى الشرق
"والقلوب إلى "سيؤل
أليس كذلك؟
.لم أفعل ذلك
...هؤلاء المساكين الصغار
لا يستطيعون غمض أعينهم
.بسبب حالات القتل هذه
ألم يخطر هذا على بالك ولو لمرة؟
من ناحية أخرى
هل فكرت أنت فيما قد تساوي أجسادهم؟
وحتى إن آبائهم تخلوا عنهم
.إنها صفقة رابحة
أليس كذلك؟
.مخطئ
وأنت في هذه اللحظة
.ينبغي عليك أن تعتذر إلى الأطفال
أنت أيها الوغد؟
إذا حدث لي أي شيء
فلن ترى هذه الفتاة ثانيةً
هل تعرف هذا؟
إن لم تكن (سومي) معي الآن
.فكلاكما سيموت
مرحباً
مرحباً؟
بما إنك إتصلت فتكلم
.اللعنة
.خذ هذا
.حان الوقت لتعود إلى أمك
أين أمي سيدي؟
أمك؟
أمك هنا
.أخرجتُ قلبُها بيدي
.ولهذا, فإن أمك هنا
.حسناً... صافحيني
ماذا؟
لا تريدين؟
لقد قلت لي بأنك ستتركني أرى أمي
كذب , كذب , أليس كذلك؟
أمي لم تموت, لم تموت
أمي حية , أليس كذلك؟
يا سيد أمي لم تموت, إنه كذب
أليس كذلك؟
يا سيد, أمي حية, أليس كذلك؟
.أين هي؟ دعني أراها من فضلك
الجميع في أماكنهم
.تعاونوا رجاءً
أنظر
أيتها الجدة
.نعرف كل شيء
أين الأطفال؟
تباً لكِ
قلت لك أين الأطفال؟
أيها المحقق
كيف سار الأمر؟
وجدنا الأسم
أوه سانغ) محكوم بالسجن لثلاث)
سنوات ونصف ومن بعد يخضع لشق في البطن
."ويلقب من بعد بالـ"500 شخص
.أكتشف أين يكون هذا المعتوه
لوحدك؟
هل هذا أنت؟
ماذا تكون؟
ماذا تعني لك هذه الطفلة لكي
تخاطر وتأتي؟
جاره
جاره؟
.أنت معتوه تماماً
أين (جونغ سوك)؟
.سومي) أولاً)
.أمسك هذه
إبتعد أيها الأخرق
أنا أخاف الإقتراب منك يارجل
أمسك بها
"ستريك"
ضربة لعبة "البولنغ" عندما تسقط
."جميع الأخشاب تسمى "ستريك
ذهبت إلى السماء تبحث عن أمها
ولكن.. لم تستطيع إيجادها
.لأنها لا ترى
.عبثت مع الرجل الخاطئ يا صاح
جارة؟
من تظن تلاحق أيها القذر؟
أين أخي؟
كم فجوه لديك؟
ماذا؟
أنا أدير محل رهونات
.لدي أسنان ذهب
...وما عدا الأسنان الذهبية
.سأمضغ كل شيء آخر
من أين له سلاح؟
هل هو شرطي؟
لماذا أنت بطيئ أيها الأحمق؟
لقد أصبت
لن تموت أيها الغبي
.أسرع
.أصعد بسرعه يا غبي
الشرطة؟
قاتل  يرتكب جرائم قتل هنا
أسرعوا
حدد مكان موقع هاتفي أيها الأحمق
أسرعوا أيها الأغبياء
.هنا.. إنه هنا... أسرعوا أيها الأوغاد
أيها الوغد
.إنه زجاج مضاد للرصاص
أطلق النار
أطلق كما تشاء أيها الوغد
سينتهي أمرك عندما تصل الشرطة
أيها اللعين
وانا لن أخرج
قلت بأنه زجاج
.ضد الرصاص أيها الأحمق
.لا يزال لديّ مشط بالكامل
أيها السيد؟
أيها السيد هل أتيت لكي تنقذني؟
إنه صحيح أليس كذلك؟
أتيت لكي تنقذني
.لا تتقدمي
سوف تتسخين بالدماء
أيها السيد لقد أتيت لكي تنقذني
أليس كذلك؟
.هذا الوغد استخرجت عيناه
.ضعها معه
.أريد منك معروف أخير
أيتها الصغيرة؟
لابد إنكِ أقحمتِ نفسكِ
.في مشكلة حقيقية
أنا آسف
آسف... لأنني أدرت لك ظهري
.في السابق
...عندما تريد أن تتقرب من أحدٍ ما
بطريقة ما تتظاهر بأنك
. لا تعرفه
ماذا يعني هذا؟
.أنا لا أعرف أيضاً
.هذه أول مرة أراكَ تبتسم
أنتِ لوحدُكِ الآن
بإمكانُكِ هذا؟
...مرة واحدة
مرة واحدة فقط
دعيني أعانقُكِ
دعيني أعانِقُكِ مرة
.إذا لا تمانعي
هل أنت... تبكي؟
*((هذا الرجل))*
Hunt Dz تعديل